Halo, sayang.
Apa kabarmu?
- Salam, saya baik-baik saja.
Siapa namamu?  Oh maaf.
Aku tahu namamu.
Tapi aku ingin mendengar pendapatmu.
Adrija.  - Sayang.
Jika seseorang menanyakan
nama Anda, Anda harus
menyebutkan nama Anda
dengan nama belakang.
Adrija.  Adrija Sen.
Adrija Sen.
Itu nama yang bagus.
Baiklah, sayang.
Kami akan bertemu pada hari
Minggu dan mengobrol banyak.
Sampai saat itu jaga dirimu.
Oke?
Oke, Bu.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bibi, beritahu kami apa yang
kamu bicarakan dengan mereka.
Beritahu kami dari awal.
- Ya, tolong beritahu kami.
Kami tidak memiliki kesabaran.
Dengar, kami paham kamu
sudah berbicara dengan gadis
itu dan orang tuanya, bukan?
Apakah dia punya saudara perempuan juga?
Bibi, tolong beritahu kami.
Kenapa kamu diam?
- Mengapa kamu ingin mengetahui hal ini?
Bibi, tinggalkan saja.  Beritahu kami apa
yang telah Anda bicarakan dengan mereka.
Anda telah mendengar segalanya.
Saya tidak bisa mengulanginya.
- Kami tidak mendengarnya.
Kami datang terlambat.  Katakan padanya.
- Ya..
Saya memahami segalanya.
Anda ingin mendengar
semuanya dari saya sekali lagi.
Tepat!  Tolong beritahu kami.
- Tante.
Sampai Anda memberi tahu kami, kami tidak akan bisa mencerna makanan.
- Tepat.
Anda telah berbicara dengan
mereka dan memutus panggilan.
Anda tidak memberikan telepon kepada kami.
- Ya.
Bagaimana saya tahu bahwa
Anda ingin berbicara dengan mereka?
Jika Anda memberi isyarat kepada
saya, saya akan meneruskan teleponnya.
Aku sudah memberi isyarat padamu.
- Biarkan saja.
Apakah kamu berbicara dengan gadis itu?
Apa yang dia katakan?
Dia berbicara dengan sangat baik.
Dan bagian terbaiknya
adalah, dia sangat rajin belajar.
Dia pandai dalam pelajaran.
- Sudah jelas.
Ranbir telah memilihnya.
Jika panjang gelombangnya tidak
cocok, kakakku tidak
akan memilihnya.
Benar.  - Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan mereka
akan datang pada hari Minggu.
Wow!
Benar-benar?
Pada hari Minggu ini
dia akan datang untuk memberkatinya!
Maksudku.. Oh, Dewi!
Saya tidak percaya ini
bahwa pernikahan
putri kami akan diperbaiki
dalam keluarga yang
baik dan terkenal.
Betapa hal ini bisa terjadi!
'Aku hanya ingin'
'apa pun keinginan kakakku'
'setiap keinginannya
harus dipenuhi.'
Saya suka cincin ini.
Saya tidak tahu ukuran pastinya.
Tetapi
Menurutku ukurannya hampir sama.
Kalau ada perubahan bisa saya
tukar atau bisa modifikasi ya?
Ya, tentu saja!
Itu akan selesai.
Tuan, Anda dan keluarga
Anda adalah klien lama kami.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
- Terima kasih.
Sepertinya ada kabar baik.
Ya, tentu saja.  - Selamat!
Artinya, ini menjadi
kabar baik juga untuk kita.
Kami akan mendapat kesempatan
untuk bekerja sama dengan Anda lagi.
Sebenarnya, keluargaku
yang akan memutuskan sisanya.
Aku hanya..
- Apakah kamu sedang memilih seseorang yang spesial?
Ya, tentu saja!
Tapi saya tidak ingin mengambil
risiko apa pun sekarang.
Saya telah memberi tahu mereka bahwa
kami akan berangkat pada hari Minggu
dan melakukan upacara 'Roka'.
- Ya!  - Ini bagus!
Saat semua orang akan
kembali ke rumah pada malam hari
kami akan duduk bersama
dan merencanakan segalanya.
Ya!  - Oke?  - Sempurna.  - Ya.
Wah, Bibi!
Ini adalah rencana yang sempurna!
Artinya
pernikahan akan berlangsung
setelah 'Durga Puja'.
Tapi Bibi.  - Ya.
Kamu bilang kamu akan melakukan
upacara 'Roka' pada hari Minggu.
Tapi paman tidak tinggal di rumah pada hari Minggu.
- Oh tidak!
Bagaimana jika paman dan
Ranbir tidak pergi ke sana?
Anda akan melakukan semuanya sendirian?
- Simmi tercinta.
Jika dia tidak hadir
berarti upacara
'Roka' Ranbir tidak
akan berlangsung?
Ya!  - Itulah semangatnya!
Dan jika Ranbir tidak pergi
itu masalahnya.  - Ya.  - Benar.
Dia telah memberitahuku segalanya.
Sekarang, saya perlu berbicara dengan mereka.
Kapan mereka akan datang
Saya akan berbicara dengan
mereka tentang studi tinggi Adrija.
Saya akan meminta izin mereka.
- Itu tidak diperlukan.
Tentu saja mereka
akan memberikan izin.
Mereka berasal dari
keluarga terpelajar.
Saya yakin mereka tidak
akan mendapat masalah.
Dan itu adalah keluarga kaya.  Bahkan
Adrija pun menginginkan hal yang sama.
Benar?
Meghla.
Adikmu akan segera menikah.
- Ya.
Perayaan akan segera dimulai.
Durga Puja juga akan dimulai.
Setelah Durga Puja selesai
pernikahan akan dilangsungkan.
Saya pikir kita harus
memulai persiapan sekarang.
Dan Anda harus melakukan segalanya.
- Ya, Ayah.
Omong-omong
Saya ingin huruf pertama
namanya terukir di sini.
Apakah mungkin?
- Tentu, Pak.  Itu akan selesai.
Huruf mana yang
perlu diukir di sini?
'M.'
'M'.  Nama lengkapnya pak?
- Meghla.
Satu hal lagi.  - Ya..
Mereka telah memintaku.
Mereka ingin kita makan
siang bersama mereka.
Tahukah Anda, hari Minggu
ini adalah hari yang baik.
Durga Puja akan
dimulai pada hari itu.
Mereka telah meminta saya untuk
mengambil bagian
dalam Durga Puja.
Ini akan sangat menyenangkan!
- Ini adalah rencana yang menarik.
Bukan?  - Sangat!
Setelah dipikir-pikir..
Ini bukanlah rencana yang bagus.
- Mengapa?
Kami akan bertemu mereka untuk
pertama kalinya dan kami akan mulai makan!
Kelihatannya tidak bagus.
- Jadi apa?  Kami akan makan siang di sana.  Melihat.
Dua keluarga akan
membuat aliansi suci.
Dan upacara 'Roka'
juga akan dilakukan.
Jadi kita akan makan siang di sana.
Saya akan makan siang di sana.
Param, kamu harus bergabung dengan kami juga.
- Tepat!
Saya tidak mengerti mengapa
kita tidak bisa makan siang di sana.
Tapi Param.  - Ya.
Ada satu masalah.
Apa itu?
- Mereka orang Bengali.
Makanan Bengali bisa
menyusahkan kita, bukan?
Saat ini, semua jenis
makanan sama saja.
Apapun makanan yang disiapkan,
semua orang bisa memakannya.
Dan tahukah Anda, program
musik yang bagus diselenggarakan
selama Durga Puja.
Saya sudah bercerita tentang teman Bengali saya.
- Ya.
Iravati.  - Ya..
- Ya!
Saya menonton
program itu bersamanya.
Semua orang sangat
menikmati selama Durga Puja.
Bahkan Anda akan sangat menikmatinya.
- Ya!  - Ya!
Jadi sudah final, kami akan berangkat
ke rumah mereka pada hari Minggu.
Ya!  - Selesai!
Harman!
Kenapa kamu diam?
Pergi dan beri tahu saudaramu
bahwa saya telah berbicara dengan mereka.
- Ya!
Pernikahannya akan diperbaiki sekarang.
Upacara 'Roka' akan dilakukan pada hari Minggu.
- Ya.
Saudari.
Saya sangat bahagia untuk Anda!
Saya yakin itu akan terjadi.
Anda akan menikah dengan Ranbir.
Aku mendoakanmu di jembatan
itu dan itu telah terpenuhi.
Saya sangat senang.
Saya sangat bahagia untuk Anda!
Tunggu sebentar.
Anda berharap untuk saya.
Itu sebabnya, Ranbir memilihku?
Keinginan Anda telah terpenuhi.
Itu sebabnya, aku akan
menikah dengan Ranbir?
Bagaimana Anda bisa menjadikan diri
Anda begitu hebat setiap saat.  Meghla?
Bu, ambillah.
Adrija..
- Aku akan segera kembali, Bu.
'M' harusnya besar.
- Ya tentu saja.  Itu akan selesai.
Anda akan mendapatkan cincin itu besok.
- Luar biasa!
Biarkan saya melakukan pembayaran di muka.
- Tidak, tidak sama sekali.
Tidak perlu, Pak.
- Anda adalah klien lama kami.
Lihat cincinnya dulu.
Setelah itu, lakukan pembayaran.
Terima kasih.
Bibi, aku akan memberitahunya.
Tapi ceritakan semuanya padaku dulu.
Setelah itu, aku akan
memberitahunya, kan?
Setelah berbicara dengan
keluarga setelah berbicara
dengannya, apa pendapat
Anda tentang mereka?
Maksudku, setelah berbicara dengan mereka?
- Lihat, masalahnya adalah..
Kedua orang tuanya sangat baik.
Ibunya adalah seorang guru sekolah.
Dan ayahnya..
Ayahnya adalah seorang
profesor matematika.
Dan tahukah Anda apa bagian terbaiknya?
- Ya.
Ayahnya berterus terang.
Dia tidak bertele-tele.
Ketika saya mengatakan bahwa
Adrija sangat pandai dalam belajar
dia memberitahuku..
“Saya tidak yakin
seberapa bagus dia.”
'Tapi dia suka menjadi yang utama
dan bersaing dengan orang lain.'
Itu bagus!
- Ini adalah perjalanan yang panjang.
Apa maksudmu?
Saat aku memberitahunya
bahwa dia adalah seorang yang teratas.
Dia telah menjawab itu.
Dia berterus terang.  - Wow!
Dia adalah yang terbaik!  - Ya.
Bibi, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Dia telah memilih gadis yang tepat.
Tidak ada lagi diskusi.
Saya sangat bersemangat.
Akhirnya Ranbir akan menikah!
Ranbir.. Aku lebih
bersemangat darimu, Param.
Kami akan memiliki anggota
baru di keluarga kami.
Bibi, tandai kata-kataku.
Kita semua akan
sangat mencintainya.
Bibi, dengarkan.
Kita harus pergi berbelanja sekarang.
Ya, kita harus pergi.
- Belanja!
Belanja.
- Ini akan memakan waktu terlalu lama.
Anda tidak perlu pergi.
Kami akan pergi berbelanja.
Dan Anda tidak perlu membeli
apa pun untuk diri Anda sendiri.
Anda tidak memakai baju baru.
Kami memakai baju baru!
- Kami memakai baju baru!
Cukup..
Saya mulai khawatir sekarang.
Mengapa?  - Mengapa?
Apa maksudmu?
Sekarang, ini akan
menjadi terlalu sibuk bagiku.
Kami ada di sana, kan?
- Kami di sana, kan?
Bagaimanapun, apa yang saya katakan ..
Kita harus pergi berbelanja sekarang.
Kita perlu melakukan hal lain juga.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan membagi pekerjaan.
Bibi, satu hal lagi.
Tolong jangan pergi
berbelanja tanpa saya.
Kenapa aku harus pergi
berbelanja tanpamu?
Kamu adalah kekasihku!
Anda adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Benar?
Namun, satu hal lagi.
Kita harus memberi
tahu Kakak Ipar Diljot.
Dia sangat dekat dengan Ranbir.
Dia sangat terikat padanya.
Dia akan sangat senang
setelah mendengar berita ini.
Sangat!
Tante.  - Ya.
- Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Ranbir berubah
sebagai pribadi sekarang.
Maksudku, sisi kepribadiannya
yang tersembunyi kini terungkap.
Itu adalah berita buruk.
- Mengapa?
Dia belum menikah.
Dan dia sudah berubah!
Apa yang akan terjadi
padaku setelah pernikahannya?
Bibi, kamu khawatir
tanpa alasan.
Saya ingin mengatakan
bahwa Ranbir sedang jatuh cinta.
Jadi dia menjadi orang
yang berbeda sekarang.
Apakah kamu tidak mendengarnya kemarin
apa semua yang dia katakan?
- Param.
Wajar jika seseorang
sedang jatuh cinta.
Jadi begitu!
Anda sudah mengerti sekarang, kan?
Atau apakah Anda masih khawatir
karena anak Anda sedang jatuh cinta?
Tidak, saya tidak khawatir lagi.
Sekarang, berhentilah
mengkhawatirkanku.
Itu sudah cukup!
Cukup menyenangkan!
Tolong pikirkan tentang usia saya.
Kamu masih terlihat berusia 16 tahun.
- Benar!  - Tante.
Kamu masih terlihat seperti saudara perempuan Ranbir.
- Bukankah begitu?
Aku mencintaimu!
Halo, Ranbir.
Anda tidak menelepon ke
telepon saudara perempuan.
Tunggu, apakah kamu
punya nomor teleponnya?
Mengapa?  Apakah Anda punya
masalah saat berbicara dengan saya?
Saya tidak mengatakan itu.
Tunggu.
Saya akan memberikan telepon kepada saudara
perempuan saya.  Bicaralah padanya sesukamu.
Saya minta maaf, tetapi
saya tidak tahu bahwa Anda
menganggap berbicara
dengan saya sangat menjijikkan.
Baiklah, aku akan menutup telepon kalau begitu.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Apa yang Anda katakan adalah omong kosong.
Tapi kamu berbicara omong kosong.
Setiap kali saya menelepon Anda, Anda ingin
memberikan telepon kepada saudara perempuan Anda
dan berbicara tentang dia.
Bukankah aku akan meneleponnya
jika aku ingin berbicara dengannya?
Dengan baik?
maafkan aku, aku tidak bermaksud begitu..
Anda menjadi marah.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Menurutku kamu tidak
ingin berbicara denganku,
itulah sebabnya kamu
ingin menelepon adikmu.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Kata-kata tidak perlu diucapkan
untuk mengetahui perasaan seseorang.
Saya sudah meminta maaf.
Apakah kamu akan
terus bertengkar denganku
atau akankah kamu
berbicara denganku?
Apa lagi yang Anda harapkan jika
Anda mengatakan hal seperti itu?
Jelas sekali bahwa saya akan bertengkar.
Saya sudah meminta maaf.
Bagus.  Tidak masalah.
Pokoknya, beritahu aku sesuatu.
Apa yang paling kamu sukai?
Emas, berlian atau platinum?
Mengapa kamu bertanya?
Jawab saja pertanyaannya.
TIDAK..
Pertama, beri tahu saya mengapa
Anda menanyakan hal itu kepada saya.
saya ingat
kamu pernah menyebutkan bahwa
kamu ingin memberiku hadiah.
Ranbir, aku tidak ingin
hadiah mahal.  Silakan.
Saya tidak suka semua itu.
Kalau begitu, kamu tidak akan
memberitahuku apa yang kamu suka.
Tidak, Ranbir.  Saya tidak bisa
menerima hadiah semahal itu.
Jika ibu mengetahuinya
dia akan sangat marah padaku!
Bagaimana jika dia tidak marah?
Kenapa tidak?  Oke, dengarkan.
Kamu bisa memberikan
hadiahnya kepada kakak.
Dia mencintai mereka!
Saya bertanya kepada Anda
tentang apa yang Anda sukai.
Apa yang kamu suka?
Seperti yang saya katakan, saya
tidak tertarik pada hal-hal seperti itu
Bagus.
Sepertinya aku harus
mengikuti firasatku.
Tolong, Ranbir.
Tolong jangan beri aku
hadiah mahal seperti itu.
Baik itu berlian, emas atau platinum
mereka tidak lebih
berharga darimu.
Mengapa kamu mengatakan
hal seperti itu padaku?
Baiklah, aku tidak akan mengatakan hal seperti
itu, tapi aku ingin kamu berjanji padaku
bahwa ketika saya
menelepon Anda, Anda
tidak akan menyebutkan
panggilan orang lain
atau berbicara tentang orang lain.
Berjanjilah padaku ini.
Bagus.  - Anak yang baik.
Anda melakukan pekerjaan yang bagus dengan
menetapkan tanggal pertunangan, Mehr.
Kami tidak punya banyak waktu.
Mehr.  - Ya?
Tidakkah kamu merasa perlu
mendiskusikannya denganku?
Apa gunanya mendiskusikannya?
Dengan serius?
Saya mungkin tidak
bisa hadir pada tanggal
tersebut dan mungkin tidak
menghadiri pertunangan.
Besar kemungkinan
Anda tetap tidak bisa hadir
meskipun semuanya sudah
sesuai dengan keinginan Anda.
Jika Anda bisa menghadirinya,
kami akan merasa beruntung.
Benar-benar.
Namun menghentikan
acara pertunangan karena
ada pekerjaan adalah
tindakan yang tidak tepat.
Anda akan menghadiri
pertunangannya, bukan?
Ya, Bu.
Jadwalku baru saja dikosongkan.
Saya tersedia.  Saya bisa menghadirinya.
Tapi ada kemungkinan
aku tidak bisa.
Tetap saja, Mehr, kamu tidak
membicarakannya denganku.
Saya tidak mengerti.
Siapa yang memberimu kebebasan seperti itu?
Aku?
Siapa yang akan memberi saya kebebasan seperti itu?
Siapa sebenarnya yang akan memberikannya padaku?
Seandainya aku
mempunyai kebebasan itu,
kamu tidak akan
menceramahiku seperti ini
karena masalah sepele seperti itu
Paman, masalahnya
adalah Bibi Mehr
ingin menyelesaikan
semuanya secepat mungkin.
Sebelum Ranbir berubah pikiran..
- Param.
Ini tentang pernikahan Ranbir.
Ini menyangkut hidupnya.
Jika ketergesaan Mehr
menyebabkan kecelakaan,
kita semua harus
menanggung akibatnya.
Hal ini telah banyak terjadi sebelumnya.
Apakah ucapan itu
ditujukan padaku?
Apakah itu untukku?
Tidak mungkin, Bibi.
Mengapa paman mengatakan
hal seperti itu tentangmu?
Saya pikir dia sedang berbicara
tentang saudara perempuannya.
Pikirkan tentang siapa
yang saya bicarakan.
Ya, Anda tidak pernah menjadikan
diri Anda berharga atas apa pun.
Seandainya saya menjadikan diri saya cukup berharga
Saya akan menjadi wanita
pekerja seperti Suster Kamal
dan memiliki status.
Dan biarkan aku memberitahumu.
Saya telah menjaga keluarga
ini dengan sangat baik.
Jadi, yang perlu berubah
bukan aku, tapi kamu.
Aku?  - Ya kamu.
Jika kamu berpikir
aku tidak layak untukmu
kenapa kamu bersamaku
selama bertahun-tahun?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Apakah kamu ingat?
Anda bertanya kepada saya ketika
kita bertemu di kuil di Darjeeling.
'Katakan padaku hadiah apa yang kamu inginkan.'
'Oh.. aku benar-benar tidak menginginkan hadiah.'
Ya.  Dan kamu tidak memberitahuku
apa yang kamu inginkan.
Aku tahu.
Karena saya sudah mendapatkannya
hadiah spesial yang kuinginkan.
Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana apanya?
Aku bahkan belum mengirimkannya padamu.
Kok kamu sudah mendapatkannya?
Itu mungkin bukan dari Anda
tapi kami sudah
mendapatkannya melalui ibumu.
Oh!  Benar-benar?
Saat ibumu menelepon kami
dia berbicara kepada kami
tentang hadiah istimewa itu.
Baiklah kalau begitu.  Jadi, beritahu aku.
Apakah Anda menyukai hadiahnya?
'Apakah mereka benar-benar
datang pada hari Minggu ini?'
'Ya, benar.'
“Mereka akan memulai
upacaranya dengan Adrija.”
'Maksudku, berkah dan segalanya.'
Tentu saja.  Bagaimana tidak?
Ini adalah hadiah yang istimewa.
Tentu saja saya akan menyukainya.
Dan tahukah Anda?
Jembatan pengabul keinginan membuat
keinginan saya menjadi kenyataan.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Anda tahu apa?
Tuanku selalu berkata
bahwa ketika kita berbohong, kita
tidak menghargai diri kita sendiri.
Itu menyakiti jiwa kita.
Itu sebabnya saya tidak pernah berbohong.
Itu sangat bagus, Meghla.
Anda akan datang pada hari Minggu, kan?
- Ya, benar.
Kalian semua datang.  Mengetahui
hal itu membuat kami semua bahagia.
Anda berbicara
tentang yang lain lagi.
Aku ingin tahu
apakah orang itu akan
senang dengan
kedatanganku atau tidak.
Apakah Anda perlu bertanya?
Anda datang.
Bagaimana mungkin dia tidak bahagia?
'Saya menjadi bagian dari keluarga ini'
'karena orang tua
kita melahirkanku.'
'Melahirkan?'
'Kakiku!'
'Satu-satunya hal yang
harus dia ingat adalah'
'bahwa dia telah dipertimbangkan,
diberi belas kasihan'
'dan dia tidak akan mendapatkan
apa pun dariku lebih dari ini.'
'Sebelum Anda menaklukkan musik'
'biarkan badai di dalam
dirimu terjaga, Meghla.'
'Saya tidak punya tujuan dalam hidup saya.'
'Tapi selanjutnya, kapan
pun aku akan bernyanyi'
'Saya ingin suara saya
menyentuh hati orang-orang.'